## 新年活动-极限挑战-我的胳膊断了！ 配套插件

---

新年新气象，追随潮流的史蒂夫也给自己的右手换上了“大力”牌赛博义肢，然而他是新手并不会用这玩意儿。

在史蒂夫忙着研究如何使用赛博义肢的同时，蜜蜂飞过来丢给了史蒂夫一封信，上面写着：

> 您好，史蒂夫:
> 
> 很抱歉的通知你，你接的任务 勇者斗恶龙 马上就要到期了。如果你还要那些钻石矿的话，那么你应该考虑一下去把任务完成了。
>
> ——冒险者工会

很明显，依靠钻石过日子的史蒂夫，没有了钻石怎么去买更先进的义体！？

于是，史蒂夫拖着动弹不得的右手踏上了讨伐末影龙的路……

## 主线任务
玩家需要在无法破坏除农作物外任何方块的情况下击杀末影龙。

## 特殊游戏机制详解
在详解中，除非明确注明，否则使用MC时间24小时制而非现实世界时间。  
除非明确注明，则其他内容保持与原版Minecraft相同机制。

#### 我的胳膊断了
玩家无法破坏任何坚硬方块，除非使用“镐击镐”

#### 血之气息
玩家周围怪物刷新频率提高；所有敌对生物血量和攻击力大幅度提升。

#### 命运骰子
每天14:00时，系统将会随机给予两种随机药水效果，持续到下次更换为止。药水效果无法被任何方式移除。  
每次合成时触发随机Roll，给予不同效果、物品、附魔和耐久度等。  
每次食用食物时触发随机Roll，给予不同效果和饱食度。

#### 幸运箱子
每个结构有50%概率生成一个幸运箱子，幸运箱子内可能会有补给资源或特殊物品。

#### 勇者斗恶龙
末影龙血量提升至5000HP，攻击力提升500%，当玩家有力量BUFF或跳跃提升BUFF时，攻击力叠加提升300%。  
每名玩家死亡时，末影水晶有10%几率全部重新生成。

#### 你的就是我的
所有生物死亡时，100%掉落身上、手上和背包内的所有物品。（猪灵除外）

#### 传送星门
可以使用StarGate创建传送星门。无法在末地使用。

#### 星爆弃疗斩
末影龙有几率打出暴击直接杀死被攻击的玩家。  
被此技能杀死的玩家，此玩家的剩余血量将会添加到末影龙的剩余血量中。  
此技能发动时，被杀死的玩家的周围方块会被破坏。

#### 人情味儿
当末影龙血量低于25%时，免疫非玩家伤害。

当末影龙血量低于10%时，免疫远程伤害。

对末影龙会造成致命的伤害，只能由玩家直接造成，否则则会保留1HP血量。

## 特殊物品
镐击镐：轻快好用的镐子，就算是胳膊断了也能使用这个轻易敲掉黑曜石，可以被使用10次
时间胶囊：可以写下对未来的留言，也许在未来的某一天，这段文字还会浮现在你的眼前
幸运方块：启动后，周围将会发生随机事件

## 活动时间
2021/01/29 – 2021/02/18

## 活动规则
本次活动设置多组/个实体或虚拟奖励，当一定目标达成时，玩家可以获得对应奖励。

当末影龙被击杀时，活动主要阶段则告一段落。

击杀末影龙的玩家可以从A组实体奖励中选择任意一个，所领取的奖励会在15个快递营业的工作日内发出。（疫区以疫情防控为主，发货时间可能顺延）

当A组奖励被领取后，剩余的A组奖励自动转换为B组对应奖励的碎片，发放给达成其他次要任务的玩家。

*虚拟物品会直接发放，不受下列条款限制。*

以下情况将会视为您放弃了领取实物奖励，并同意将奖励顺延给其他人：

- 玩家主动声明放弃的
- b玩家要求转让给他人的
- 玩家的具体数据不满足领取条件的
- 快递运达后拒收的
- 收货信息由于玩家失误从而导致快件无法到达的
- 其他可能出现的情况

若活动时间结束后没有任何目标成功达成，将会使用一套特定的综合的评分公式为玩家活动期间的行为打分，并奖品将会分配给得分高的玩家。

**领取实物奖励要求（满足任意一个即可）：**

- 玩家已有至少5小时活跃游戏时间（使用PlayTimeTracker数据为准）
- 社区蜂蜜积分 ≥ 30
- 入群（星空物语/阳光之城均可）时间早于2020年12月31日
- 截至2020年12月31日前，Wiki有有意义的编辑记录
- 截至2021年1月15日前填写过1.17调查问卷）